# Flight-Manager
Мениджърът за самолетни полети - Flight Manager е система, която служи за резервиране на самолетни билети, както и управление на полети. Дава възможност да се проследят вече отминали полети, заедно с информация относно лицата, които са пътували. 

## Описание на проекта 
Проектът Flight Manager представлява уеб приложение което се състои от два основни компонента – база от данни и уеб приложение със слой, комуникиращ с базата от данни.  
## Цели и целева група 
Основната цел на проекта е софтуера ни да помогне на авиокомпании, като автоматизира и улесни работата с резервациите на самолетни билети в тяхната компания. Както и да събере нагледно информация за клиентите и полетите.
Изхождайки от целите на проекта, целевите групи, които той обхваща са съответно: 
•	Клиенти - авиокомпании, който се нуждаят от софтуер;

## Реализация на проекта: 
Реализацията на проекта беше разделена на няколко основни части: 
* Планиране – поставяне на целите; анализ на изискванията;  
* Проучване – проучване на материали по темата; проучване на съществуващи проекти за управление на полети; 
* Реализиране на списъка с функционалности:
  * Системата работи без да се изисква потребителски вход, като по този начин е достъпна функционалността за резервация на билет за даден полет (получава се имейл за       потвърждение, ако резервацията е била успешна). За да се управляват полетите обаче, се изисква вход с администраторски акаунт, като първоначално може да 	           съществува само един такъв и само той има права върху CRUD операции на други потребители;
  * Всеки потребител (подразбира се, че потребителски акаунти ще се дават само на служители на авиокомпанията, използваща софтуера) има права да разглежда полетите;
  * В системата се пазят записи за полети заедно с информация за тях, като те могат да се управляват само от администратора (CRUD операции);
  * Всеки потребител (без вход) може да изпраща заявка за резервация за даден полет, като трябва да посочи за всеки пътник (за когото иска да закупи билет);
  * Kъм заявката трябва да изпрати и имейл за обратна връзка. Ако има достатъчно места от посочения вид за всеки пътник, се изпраща потвърждение на посочения имейл,       като имейла съдържа информация относно заетите билети. Резервациите да могат да се страницират и филтрират по имейл;
  * Резервациите са видими за всички потребители, като след потвърждение дадена резервация не може да бъде изтрита. На детайлния изглед за резервация да се показва         списък с всички пътници, които ще пътуват с нея;
* Създаване на максимално опростен и същевременно функционален, модерен и отзивчив уеб дизайн; 

## Използвани технологии: 
* Laravel (PHP) – web framework с open source код за PHP, с чиято помощ е изграден целия сайт;

## Описание на интерфейса 
  
Разделен е на следните менюта: 
•	Начало
•	Моята работа 
•	Портфолио
•	Резюме
•	За мен
•	Контакти
	Повече за интерфейса може да разберете в MockUp-а на сайта  
 
## Бъдещи планове: 
Идеите за бъдещо развитие на сайта са: 
•	Версия на сайта на чужди езици; 
•	Добавяне на още съдържание; 
•	Добавяне на още снимки в галерията; 
•	Добавяне на професионално CV в pdf формат за удобство; 

## Заключение: 
Портфолиото оказва силно положително влияние на професионалната рефлексия. Критичната равносметка върху постигнатите резултати допринася за професионалното усъвършенстване и повишаване на резултатите в работата.  
